[Música]
hola qué tal corazones menudos asco
menuda aguantada sin mano hija que os ha
pegado en gloria camila pero es que no
os la pega gloria camila que os la
habéis pega ustedes sola porque tenéis
boquita para hablar antes de esperar os
a saber qué es lo que ha pasado qué es
lo que va a pasar y qué es lo que se ha
hecho hombre tenéis tanta ansia por que
la gente caiga en las mismas las mismas
cagadas que ha caído rocío carrasco no
en las mismas cosas que ha hecho mal
rocío carrasco y que se le ha criticado
por ello no como por ejemplo hacer un
espectáculo de todas las intimidades de
su madre
mirad sabéis que este año rocío carrasco
como no hay cámaras extrañas no ha ido
al
entierro y al homenajes de su madre nos
ha pasado por el por el cementerio donde
están las tapas de su madre la tumba de
su madre este año no que pasa que ahí no
no se graban escenas para documental
para hacer el espectáculo cobrando ahí
como se nos ve el plumero cuántos
capítulos se hicieron de montealto
cuántos programas en prime time cuántos
programas durante varias semanas en
varios días durante la semana con un
presentador ahí hay que ver y al final
lo que ha hecho gloria camila ha sido ir
ella sola a casa de la madre
visitarla y recordarse ella sola ella se
ha recreado por cada habitación por cada
rincón de la casa ha salido llorando
emocionada de corazón vale estrellan tos
y que eran lágrimas de verdad
y no lo ha vendido no lo ha vendido o
sea simplemente se le ofreció su
programa que me imagino que claro que
estaría acordado por rocío carrasco de
alguna manera porque si esa casa la
tiene rocío carrasco en venta
eso estaría acordado de alguna manera de
que le dejarán la llave para que dé
gloria camila fuera pero bueno ese es un
melón que todavía nadie ha abierto pero
la cuestión es esa que gloria camila lo
que ha hecho ha sido entrar y no hacer
espectáculos del tema entiende que se
haya grabado la entrada y la salida a la
casa y ha hecho unas declaraciones de
cuatro minutos exactamente está el
cliente de 54 minutos de lo que ha
sentido cuando ha entrado agradeciendo
el programa que le diera la oportunidad
de cumplir su sueño que era volver a
visitar la casa y las caras quizás
colaboradoras como isabel rábago
no sé si alba carrillo también hacia
arriba también había dicho algo creo que
si no las las de siempre no los de
sálvame y ahora resulta que no entraron
y una cámara dentro de la casa de
montealto
y que estaban diciendo todos los
casquistas en twitter ya se están
copiando de la fábrica de la tele que él
se va a copia de la fábrica de la tele
que comete delitos y están condenados
que tienen no sé cuánta condena por bolt
por vulnerar el honor no sé cuántas
condenas por decir cosas en horario
infantil ahora están imputados hasta los
hasta los dueños de la fábrica de la
tele la operación de luxe porque tenían
a un policía que con información de la
ficha de datos de la policía para que
ellos dieran allí cosas como cotilleo
anda por favor estáis dando cuenta de lo
que estáis defendiendo y de las cosas
que estáis comparando cuántos episodios
se hizo de montealto por favor cuántos
episodios hicieron de montealto y
poniendo allí la casa una recreación un
trailer otro programa especial para que
los camiones trasladen las cosas para
allá
fíjate tú el saca no el saca de gloria
camila no no solamente se saca sino que
hay otro saque encubierto como que por
ejemplo no iba a ser espectáculo
evidentemente de un sentimiento y de un
momento tan íntimo para ella es una ex
abonada buena aguanta sin manos pero
además también hay un momento que a lo
menos ha pasado desapercibido para usted
pero dice el cuarto de mi madre estaba
tal cual
tal cual lo dejamos bueno lo dejaron
porque les invitaron a que lo abandonase
en rápidamente no también hay que
decirlo que bueno no se metió en eso
pero el cuarto de mi madre está tal cual
lo dejamos no se ha tocado eso quiere
decir que rocío carrasco no ha
encontrado nada vale en el cuarto ni en
los cajones de su madre que rocío
carrasco lo que sea lo tenía bien
planeado bueno familia os estaré leyendo
en la caja de comentarios por favor
siempre con respeto mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]